Das ist nicht das Gelbe vom Ei.
Jemandem Honig ums Maul schmieren.
Aus einer Mücke einen Elefanten machen.
Den Teufel an die Wand malen.
Das ist Schnee von gestern.
Die Kuh vom Eis holen.
Etwas durch die Blume sagen.
Eulen nach Athen tragen.
Den Bock zum Gärtner machen.
Ein Tropfen auf den heißen Stein.
Über den eigenen Schatten springen.
Das Handtuch werfen.
Ein Auge zudrücken.
In der Tinte sitzen.
Den Nagel auf den Kopf treffen.
Aus dem Nähkästchen plaudern.
Den Faden verlieren.
Jemandem auf der Nase herumtanzen.
Unter den Tisch fallen.
Viele Köche verderben den Brei.
Den Wald vor lauter Bäumen nicht sehen.
Jemanden auf den Arm nehmen.
Aus dem Schneider sein.
Die Daumen drücken.
Ein Gedächtnis wie ein Sieb haben.
Jemandem einen Bären aufbinden.
Wo der Pfeffer wächst.
Den Braten riechen.
Auf die schiefe Bahn geraten.
Jemandem einen Korb geben.
Den Kopf in den Sand stecken.
In Teufels Küche kommen.
Jemandem die Stirn bieten.
Alles in Butter.
Etwas auf die lange Bank schieben.
Auf dem Holzweg sein.
Viele Eisen im Feuer haben.
Einen Zahn zulegen.
Aus dem Häuschen sein.
Auf dem Trockenen sitzen.
Etwas im Schilde führen.
Mit allen Wassern gewaschen sein.
Auf Wolke sieben sein.
Jemanden im Regen stehen lassen.
Einen grünen Daumen haben.
Unter einer Decke stecken.
Mit jemandem durch dick und dünn gehen.
Über den Berg sein.
Die Katze im Sack kaufen.
Jemandem den Wind aus den Segeln nehmen.
Mit dem Kopf durch die Wand wollen.
Das A und O von etwas sein.
Etwas auf Herz und Nieren prüfen.
Unter die Haube kommen.
Den Löffel abgeben.
Ein Haar in der Suppe finden.
Jemandem etwas auf die Nase binden.
Jemanden aus der Reserve locken.
Auf großem Fuß leben.
Auf der Leitung stehen.
Den Kopf verlieren.
Das Haar in der Suppe finden.
Etwas in den Sand setzen.
Einen Zahn zulegen.
Jemanden an der Nase herumführen.
Jemandem die Suppe versalzen.
Jemandem ein X für ein U vormachen.
Das Herz auf der Zunge tragen.
Die Flinte ins Korn werfen.
Eine Extrawurst verlangen.
In den sauren Apfel beißen.
Jemanden in die Wüste schicken.
Ein heißes Eisen anfassen.
Jemanden durch den Kakao ziehen.
Jemandem reinen Wein einschenken.
Die Katze aus dem Sack lassen.
Mit offenen Karten spielen.
Das fünfte Rad am Wagen sein.
Wie die Katze um den heißen Brei schleichen.
Ein Klotz am Bein sein.
Etwas aus dem Ärmel schütteln.
Mit dem falschen Fuß aufgestanden sein.
Einen Frosch im Hals haben.
Da liegt der Hase im Pfeffer.
Sich in die Höhle des Löwen wagen.
Jemandem das Wasser reichen können.
Jemandem den Garaus machen.
Jemanden auf die Palme bringen.
Eine lange Leitung haben.
Die Katze lässt das Mausen nicht.
Ein Brett vor dem Kopf haben.
In die Luft gehen.
Die Kirche im Dorf lassen.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Mit dem Feuer spielen.
Kein Blatt vor den Mund nehmen.
Den Vogel abschießen.
Etwas auf Eis legen.
Der Fisch stinkt vom Kopf her.
Ein Auge zudrücken.
